Какая твоя любимая погода?
Вы Град Цельсия или Град Фаренгейта?
Как бы вы определили идеальную погоду?
Какое ваше любимое время года?
Вы предпочитаете плавать летом или кататься на лыжах зимой?
Что делает капли дождя каплевидными?
Когда вы слышите слово «погода», что приходит вам на ум?
Беспокоитесь ли вы по поводу изменения климата?
Были ли у вас экстремальные погодные условия?
Как вы думаете, мы можем рассчитывать на прогноз погоды?
Как вы думаете, какой будет погода через 50 лет?
Что ты думаешь о снеге?
Когда в последний раз погода разрушала один из ваших планов?
Любишь дождь?
Какую новую погоду вы хотите изобрести?
Вы когда-нибудь переживали стихийное бедствие, такое как цунами или ураган?
Как вы думаете, какой была погода 3 000 лет назад? Было ли это иначе, чем сегодня?
Тебе нравится солнце?
Что вы думаете о зонтах?
Вы бы предпочли слепить снеговика или поиграть в снежки?
Какая твоя любимая еда?
Вы предпочитаете азиатскую, европейскую или американскую кухню?
Какова традиционная еда вашей страны?
Любишь готовить?
На ваш взгляд, какой ресторан лучший в вашем городе?
Вы предпочитаете сладкое или острое?
Есть ли какие-нибудь продукты, которые вы не любите есть в детстве, которые вам нравятся сейчас?
Пробовали ли вы когда-нибудь есть с низким содержанием углеводов, кето или Аткинс?
Какую еду вы терпеть не можете?
Когда вы обычно едите?
Вы предпочитаете завтрак или обед?
Вы обычно едите мясо?
Кто в вашей семье лучший повар?
Вы когда-нибудь пропускали завтрак? Если да, то как часто и почему?
Вы предпочитаете кофе или чай?
Вы предпочитаете рыбу или мясо?
Как часто вы едите в ресторане быстрого питания?
Какая ваша еда для комфорта?
Какую самую дорогую еду вы когда-либо ели?
Вы предпочитаете торт, лед или шоколад?
Молитесь ли вы перед едой?
Какой твой любимый напиток?
Вы когда-нибудь пробовали вегетарианскую или веганскую диету?
Кто в вашей семье лучший повар?
У тебя есть любимый повар?
Какой лучший ресторан вы знаете?
Какой твой любимый фильм?
Что слишком часто случается в фильмах?
Вы предпочитаете смешные, страшные или милые фильмы?
Какие фильмы тебе нравятся больше всего?
Как часто вы ходите в кино?
Какой последний фильм вы смотрели в кино?
Какой лучший фильм вы когда-либо видели?
Кто твой любимый актер?
Какой фильм вы могли бы смотреть снова и снова?
Какой ваш любимый саундтрек к фильму?
Какой первый фильм, который ты увидел, заставил тебя плакать?
Как бы вы сделали действительно плохой фильм?
Какой самый страшный фильм ты когда-либо видел?
Какая ваша любимая актриса?
Вы бы позволили съемочной группе снимать у себя дома?
Кто ваш любимый персонаж Гарри Поттера?
Вы когда-нибудь засыпали во время просмотра телевизора?
Вы предпочитаете Гарри Поттера или Властелина колец?
Кто ваш любимый герой фильма?
Какой фильм ты ненавидишь?
Каков ваш идеальный фильм?
Кто ваш любимый киношный злодей?
Какая ваша любимая сцена фильма?
Какая пара из фильмов самая лучшая, о которой вы можете подумать?
Если бы вам пришлось выйти замуж за вымышленного персонажа, кого бы вы выбрали?
Вы бы сняли сцену обнаженной для известного режиссера?
Вы бы предпочли сражаться с Дартом Вейдером, Джокером или Ганнибалом Лектером?
Кто твой наименее любимый актер?
Какой твой любимый сериал?
Какой персонаж Диснея ты?
Что ты любил смотреть в детстве?
Вы друзья или как я встретил вашу маму?
Как часто вы смотрите телевизор?
Что вы думаете о рекламе во время просмотра телевизора?
Хотели бы вы появиться в серии?
Вы предпочитаете Netflix, Amazon Prime или Apple Plus?
Кто ваш любимый актер?
Как вы думаете, просмотр телевизора может быть познавательным?
Что вас раздражает в большинстве сериалов / фильмов?
Кто ваша любимая актриса?
Кто лучшая пара на телевидении?
Какая ваша наименее любимая актриса?
Тебе нравится реалити-шоу?
Какой сериал / фильм лучше книги?
Могли бы вы прожить неделю без телевизора?
Какой ваш самый любимый фильм?
Какой ситком тебе нравится больше всего?
Какое у тебя хобби?
Как вы думаете, почему люди нуждаются в хобби?
Сколько денег вы тратите на свое хобби?
Могли бы вы зарабатывать деньги своим хобби?
Вы бы предпочли провести вечер со своими любимыми или со своим хобби?
Как вы думаете, какое хобби самое дорогое?
Чем вы любите заниматься в свободное время?
Каким было ваше первое хобби?
Вы когда-нибудь что-нибудь собирали?
Какое хобби вы считаете самым скучным?
На каком инструменте вы хотели бы играть?
Вы бы предпочли хорошо писать, рисовать или петь?
Какое самое странное хобби вы когда-либо слышали?
Как вы думаете, некоторые хобби могут быть опасными?
Вы предпочитаете смотреть телевизор, играть в видеоигры или читать книгу?
Как вы обычно проводите выходные?
Есть ли хобби, которым вы хотели бы заняться?
Если бы деньги не были проблемой, какое хобби вы хотели бы заняться?
Было ли у вас когда-нибудь глупое хобби?
Хотели бы вы превратить свое хобби в карьеру?
Какой твой любимый вид спорта?
Вы обычно ходите в спортзал?
Вы предпочитаете футбол или баскетбол?
Вы предпочитаете силовые тренировки или спорт на выносливость?
Что, по вашему мнению, важнее: здоровое питание или регулярные физические упражнения?
Какая ваша любимая футбольная команда?
Кто ваш любимый игрок?
Ты любишь танцевать?
Вы обычно смотрите спорт по телевизору?
Какой вид спорта ты бы никогда не хотел смотреть?
Вы предпочитаете играть или смотреть спорт?
Вы когда-нибудь смотрели матч на стадионе?
Какой вид спорта ты любил в детстве?
Как вы думаете, у всех людей должны быть хобби?
По вашему мнению, заслуживают ли спортсмены получаемые ими высокие зарплаты? Почему вы так думаете?
Назовите тройку лучших спортсменов всех времен?
Что вы считаете спортом?
Как часто вы занимаетесь спортом?
Вы предпочитаете плавать летом или кататься на лыжах зимой?
Вы когда-нибудь играли в гольф?
Есть ли у вас аллергия?
Что вы думаете о веганской / вегетарианской пище?
Ты когда-нибудь думал о том, чтобы стать веганом / вегетарианцем?
Вы пристрастились к чему-либо?
Что вы думаете о запрещенных наркотиках?
Что вы считаете здоровой пищей?
Вы предпочитаете здоровую пищу или фаст-фуд?
Вы едите овощи или фрукты каждый день?
Вы когда-нибудь курили? Или когда ты начал курить?
Как часто вы едите зелень?
Когда вы в последний раз ходили к стоматологу?
У вас много стресса?
У тебя есть шрамы на теле? Что за история стоит за ними?
Вам когда-нибудь делали операцию?
Как ты спишь? Вы высыпаетесь?
Следите за своим весом?
Попадали ли вы когда-нибудь в серьезную аварию?
Какая у тебя группа крови?
Были ли вы когда-нибудь в больнице в качестве пациента?
Как часто вы чистите зубы?
Куда бы вы хотели отправиться?
Были ли вы когда-нибудь за границей?
Хотели бы вы поехать за границу в одиночку?
Какая была ваша лучшая поездка на данный момент?
Какая твоя самая худшая поездка до сих пор?
Вы предпочитаете путешествовать с семьей или друзьями?
Попадались ли вы когда-нибудь во время путешествия в трудную или опасную ситуацию?
Какое для вас самое красивое место в мире?
Вы говорите на иностранных языках?
Вы предпочитаете проживание в отеле или кемпинге?
В скольких странах вы были?
Какой самый красивый город, который вы когда-либо посещали?
Ты предпочитаешь море или горы?
Куда вы ходили в последний отпуск?
Расскажите мне самую интересную историю, которая случилась с вами за границей.
Куда вы отправитесь в следующий отпуск?
Вы предпочитаете расслабляющий или активный отдых?
Какая поездка была для вас самой дорогой?
Какое самое долгое время ты провел за границей?
Вы когда-нибудь летали в самолете?
Какое твое любимое животное?
У вас есть домашние животные?
Были ли у вас домашние животные в детстве?
Если бы вы были животным, кем бы вы были?
Вы боитесь каких-либо животных?
Как вы думаете, есть ли разница между людьми и животными?
Какое животное самое умное?
Какое твое наименее любимое животное?
Вы бы предпочли иметь в своей постели паука, змею или улитку?
Не могли бы вы убить животное?
Вы любитель собак или кошек?
Какое животное вы хотели бы увидеть в реальной жизни?
Какое животное наиболее полезно для человека?
Какой самый интересный факт о животных вы знаете?
Какие вымершие виды вы бы хотели увидеть в реальной жизни?
Как вы думаете, как будет выглядеть ваше любимое животное через 1 миллион лет?
Какое животное на ваш взгляд самое красивое?
Какое животное, на ваш взгляд, самое бесполезное?
Кто победит в схватке: гигантский цыпленок, летающий кот или спинозавр?
Что бы вы сделали, если бы к вам приблизился медведь?
Где бы вы хотели купить дом?
Вы предпочитаете квартиру или дом?
Вам нравится устраивать вечеринки у себя дома?
Вы бы предпочли жить один, с семьей или с друзьями?
Как часто вы переезжали так далеко?
Какая твоя любимая комната?
Вы делите свою комнату с кем-нибудь?
Вы увлекаетесь дизайном интерьеров?
Что вы думаете о комнатных растениях?
Хотели бы вы завести домашнее животное?
Вы бы сдали комнату незнакомцу?
Где ты живешь?
Вы когда-нибудь красили стену самостоятельно?
Тебе нравятся картины на холсте в домах?
У вас есть домашние животные? Если нет, не хотели бы вы?
Как вы думаете, кто в вашем доме хозяин?
Как ваша жизненная ситуация?
Что вы думаете о Кардашьян?
С какой знаменитостью вы бы хотели познакомиться?
Кто ваш любимый художник?
Вы когда-нибудь видели знаменитость в реальной жизни?
Хотели бы вы прославиться?
Вы предпочитаете Джастина Бибера, Майли Сайрус или Тейлор Свифт?
Кто, по вашему мнению, самая красивая знаменитость?
По вашему мнению, кто самая умная знаменитость?
Кто был вашей любимой звездой в детстве?
Тебе плохо из-за знаменитости?
Что вы думаете о папарацци?
Кто самый переоцененный художник?
Если бы вы могли посадить одну знаменитость в тюрьму, кого бы вы выбрали?
Если бы вы могли стереть одно произведение (песню, фильм, книгу) из истории, что бы вы выбрали и почему?
С каким умершим известным человеком вы бы хотели встретиться?
Кто твоя знаменитость влюблена?
На ваш взгляд, кто лучший политик в мире?
Вы бы когда-нибудь продавали частные фотографии знаменитостей прессе, если бы у вас была возможность?
Как вы думаете, что является отрицательным аспектом известности?
Кто ваша любимая знаменитость?
Какая песня самая переоцененная?
Кто самый переоцененный музыкант?
Какой последний концерт вы посетили?
Какая песня ваша самая любимая?
Какая ваша любимая группа?
Каким был ваш первый концерт?
Какая ваша любимая группа в детстве?
Какая песня сейчас застряла у тебя в голове?
Какой ваш любимый музыкальный жанр?
Если бы вам прямо сейчас пришлось спеть караоке, какую песню вы бы выбрали?
Какая песня всегда заставляет тебя улыбаться?
Вы когда-нибудь плакали из-за песни?
Какие твои любимые тексты песен?
Какой саундтрек к фильму вам нравится больше всего?
Что ты думаешь о классической музыке?
Назовите 3 своих любимых группы!
Какой голос музыканта ты терпишь?
Какая песня вас раздражает больше всего?
Что бы вы спели, если бы вам пришлось написать песню обо мне?
Какого музыканта / группы любят все твои друзья, но ты их терпеть не можешь?
Какая ваша любимая видеоигра?
Вы предпочитаете играть на PlayStation, Xbox, Nintendo Switch или компьютере?
В какую первую видеоигру вы когда-либо играли?
Какая игра на Nokia 100 была лучшей?
Какая игра, на ваш взгляд, полностью переоценена?
Если бы вам пришлось выйти замуж за персонажа видеоигры, кого бы вы выбрали?
Кто ваш любимый персонаж видеоигры?
Сколько часов вы обычно проводите, играя в видеоигры в неделю?
Какую игру вы завершили в последний раз?
Можете ли вы представить себе зарабатывание денег с видеоиграми? Если да, то с какой игрой?
Какую игру вы купили последней?
Что вы думаете о Fornite?
Смотрели ли вы когда-нибудь стрим на YouTube или Twitch?
Вы предпочитаете многопользовательские или однопользовательские игры?
Какая у вас была первая консоль?
Какой ваш любимый игровой жанр?
Какая самая худшая игра, в которую вы когда-либо играли?
Что вы считаете более важным? Геймплей или сюжетная линия?
Какая ваша самая любимая игровая серия на все времена?
Какая самая сложная игра, которую ты когда-либо пробовал?
Боишься умереть?
Что вы думаете о сверхъестественном? Ты боишься?
Есть ли у вас фобия?
Что вы думаете о фильмах ужасов?
Какой самый страшный фильм вы когда-либо смотрели?
Как вы думаете, кто самый страшный человек в мире?
Какой опыт был самым пугающим?
Какой был ваш последний кошмар?
Чего ты больше всего боишься?
Как часто вы боитесь?
О чем ты мечтаешь?
Каковы ваши жизненные цели?
Что может быть страшнее: фильмы или книги ужасов?
Работа, о которой вы мечтаете?
Каким вы видите себя через 20 лет?
Кто самый вдохновляющий человек, которого вы знаете?
Кто был вашим кумиром в детстве?
Каковы ваши цели в отношениях на будущее?
Каких целей вы уже достигли в своей жизни?
На каком языке вы хотели бы свободно говорить?
Какая у вас самая дорогая вещь?
Как часто вы ходите по магазинам?
Вы любите делать покупки?
Вы когда-нибудь тратили слишком много в один день?
Какая самая бесполезная вещь, которую вы когда-либо покупали?
Какой твой любимый магазин?
Какое ваше самое дорогое хобби?
Если бы вы могли выбрать магазин, получая все бесплатно в течение года, какой бы вы выбрали?
Вы предпочитаете делать покупки в Интернете или в местном магазине?
Кто отвечает за покупку продуктов в вашей семье?
Какой самый лучший подарок вы когда-либо делали для кого-то?
Вы когда-нибудь воровали? Если да, то где и почему?
Если бы вы открыли свой магазин, что бы вы там продавали и почему?
Что для вас важнее: цена или устойчивость?
Считаете ли вы важным покупать местные продукты? Почему ты так говоришь?
В какое время дня вы предпочитаете делать покупки?
Какой самый красивый магазин вы когда-либо посещали?
Что вы думаете о торговых центрах?
Какой твой любимый бренд?
Какой бренд вам не нравится больше всего и почему?
Вы когда-нибудь пробовали онлайн знакомства?
Tinder, Lovoo, Bumble - что предпочитаете?
Какое ваше худшее свидание?
Каким было ваше лучшее первое свидание?
Занимались ли вы сексом на первом свидании?
Целовались ли вы когда-нибудь на первом свидании?
Как долго длились ваши отношения?
Сколько серьезных отношений у вас было на данный момент?
Вы когда-нибудь жили вместе со своим партнером?
Каким был ваш худший разрыв?
Вы когда-нибудь испытывали неразделенную любовь?
Какой момент в вашей любви был самым романтичным?
Что ты думаешь о браке?
Вы когда-нибудь пытались изменить то, кем вы являетесь, ради человека, который вас интересует?
Какую самую счастливую пару ты знаешь?
Вы верите в любовь с первого взгляда?
Как вы познакомились со своим (бывшим) партнером?
Чем вы занимаетесь?
Какая история секса была для вас самой неловкой?
Как прошел твой первый раз?
Если бы один супергерой мог быть вашим лучшим другом, кого бы вы выбрали?
В чем ваша суперсила?
Вы предпочитаете Marvel или DC?
Вы когда-нибудь читали комиксы о супергероях?
Кто ваш личный супергерой?
Если бы вам пришлось написать книгу о супергерои, кто был бы главным героем?
Если бы вы могли выйти замуж за одного супергероя, кто бы это был?
Хотели бы вы быть супергероем?
В чем заключалась бы ваша секретная сверхдержава?
Вы бы предпочли быть супергероем или злодеем?
Вы когда-нибудь смотрели аниме?
Какое твое любимое аниме?
Любишь читать комиксы? Если да, какой твой любимый?
Чему вы можете научиться из историй о супергероях?
Что для вас важнее в комиксах: рассказ или картинки?
Какую историю о супергероях вы впервые слышали?
Как вы думаете, почему комиксы так популярны?
Какие качества вам нужны, чтобы стать супергероем?
Кто победит в бою, Бэтмен, Супермен, Железный Человек или Человек-Паук?
Какой реальный человек, которого вы знаете, скорее всего, будет супергероем?
Какое твое любимое место?
Вы предпочитаете пешие прогулки, езду на велосипеде или бег трусцой?
Какой город вы хотели бы посетить?
Достаточно ли у вас в жизни свободного времени?
Какие у тебя хобби?
Чем вы занимались на прошлых выходных?
Что вы будете делать в следующие выходные?
Как вы обычно проводите свои воскресные дни?
Вы предпочитаете лежать в постели и смотреть фильмы или выходить на улицу?
Где вы любите проводить время?
Какие виды спорта тебе нравятся?
Какие фильмы тебе нравятся?
Какую музыку ты любишь?
Как часто вы встречаетесь с друзьями?
Какие игры вам нравились в детстве?
Чем вы обычно занимались после школы?
Каковы были ваши лучшие впечатления от отпуска?
Если бы у вас было больше свободного времени, что бы вы с ним делали?
Какое самое красивое место в вашем родном городе?
Чем бы вы никогда не занимались в свободное время?
Кто ваш любимый художник?
Что вы считаете искусством?
Как бы вы определили искусство?
Какого артиста вы терпеть не можете?
Как вы думаете, какого популярного артиста полностью переоценивают?
Какое ваше любимое искусство?
Когда из всех эпох искусства появились лучшие произведения искусства?
Назовите одного художника, живого или мертвого, с которым вы бы дожили до обеда.
Какой последний художественный музей вы посетили?
Вы предпочитаете акварельные или масляные краски?
Сколько картин в вашем доме?
Считаете ли вы комиксы, мультфильмы или манги искусством?
Какие известные художники вы знаете?
Считаете ли вы фотографию искусством?
Какой была бы ваша жизнь без искусства?
Считаете ли вы, что людям нужно искусство?
Знаете ли вы какие-нибудь известные художественные галереи в вашем родном городе?
Что ты думаешь об исполнительском искусстве?
Как вы думаете, искусство может изменить мир? Почему ты так говоришь?
Какое самое лучшее произведение искусства вы когда-либо видели?
Работа, о которой вы мечтаете?
Считаете ли вы себя трудолюбивым? Если да, то почему?
Вы предпочитаете физическую или умственную работу?
Что вам больше нравится: школьная жизнь или работа?
Чем вы мечтали заниматься в детстве?
Какие качества делают хорошего начальника?
Как вы думаете, насколько важны хорошие отношения между коллегами?
Каковы ваши карьерные цели?
Вас когда-нибудь увольняли? Если да, что случилось?
Считаете ли вы, что миллениалы действительно выгоревшее поколение?
Каково ваше мнение о зарплате политиков?
Какой работой вы бы хотели заниматься, если бы деньги не имели значения?
Как вы думаете, на что похож текущий рынок труда?
Что бы вы сделали, если бы стали безработными и не могли устроиться на работу?
Какая у вас была лучшая работа?
Чем ваши родители зарабатывали на жизнь?
Что вы думаете о дресс-коде на работе?
Приходилось ли вам когда-нибудь работать сверхурочно?
Какие профессии, по вашему мнению, сегодня слишком хорошо оплачиваются?
Сколько часов нужно работать в неделю, чтобы оставаться здоровым?
Вы помните свой первый день в школе?
Кто был вашим первым другом в школе?
Какой твой любимый предмет?
Как вам нравится ваш любимый учитель?
Какой твой наименее любимый предмет?
Есть ли учитель, который вам никогда не нравился?
Что было самым неприятным моментом, который когда-либо случался с вами во время занятий?
Какую оценку вы получили хуже всего?
Какой тест был самым сложным?
Каким был твой лучший момент в школе до сих пор?
Ты когда-нибудь менял школу?
Вы предпочитаете языки, естественные науки или творческие предметы?
Какие качества делают хорошего учителя?
Вы когда-нибудь испытывали моббинг в школе?
Что следует изменить в существующей системе образования?
Чему нужно учить в школе?
Наслаждалась ли / вам школьная жизнь?
Были ли у вас в школе музыкальные или театральные представления?
Как часто ты пропускал школу? Что ты сделал вместо этого?
Посещали ли вы государственную или частную школу?
250+ интересных вопросов
В чем смысл жизни?
Что означает свобода?
Каким вы видите наше общество?
Вы верите в карму?
Как бы вы дали определение бесконечности?
Вы когда-нибудь испытывали нечто сверхъестественное? Если да, то что?
Каково ваше мнение о религии?
Когда и как исчезнут наши виды?
Как вы думаете, у нас есть душа?
Как вы думаете, кто был / является самым успешным человеком всех времен?
Что для вас значит любовь?
Что, по вашему мнению, важнее: деньги или свобода?
Что будет после смерти?
Что для вас значит удача и неудача?
Как вы думаете, любовь может длиться вечно?
Действительно ли кровь гуще воды?
Насколько язык влияет на наше мышление?
Кто самый творческий человек, который когда-либо существовал?
Как, по вашему мнению, счастье связано с интеллектом? Есть связь?
Что могло превратить невинного человека в серийного убийцу?
Вы верите в высшую силу?
Вы верите в инопланетян?
Как вы думаете, что существовало до вселенной?
Вы верите в жизнь на других планетах?
Что вы чувствуете, когда думаете о бесконечности вселенной?
Верите ли вы в Бога?
Были ли у вас когда-нибудь сверхъестественные переживания?
Вы верите в перерождение?
Как вы думаете, было ли время, когда существовала магия?
Какую сверхъестественную историю вы хотели бы правдой?
Что вы думаете об опыте дежавю? Откуда они?
Вы когда-нибудь разговаривали бы с призраком?
Вы верите, что в местах могут быть привидения? Вы когда-нибудь испытывали подобное?
Если бы вы были призраком, кого бы вы решили преследовать?
Были ли вы или кто-то из ваших знакомых когда-нибудь к экстрасенсу?
Ты читаешь / веришь в гороскопы?
Верите ли вы, что можете что-то рассказать о человеке только из-за его знака зодиака?
Вы когда-нибудь пытались связаться с кем-то уже мертвым?
Верите ли вы, что есть жизнь на других планетах?
Как вы думаете, может ли случиться что-то вроде зомби-апокалипсиса?
Какая твоя любимая сверхъестественная легенда?
Какая ваша любимая история о вампирах?
Что вы думаете о людях, которые называют изменение климата ложью?
Вы верите в изменение климата?
Что вы делаете для сохранения окружающей среды?
Считаете ли вы, что изменение климата - это естественный цикл, результат деятельности человека или и то, и другое?
Что вы думаете о сортировке мусора?
Вы обеспокоены изменением климата?
Как вы думаете, какой будет климатическая ситуация через 100 лет?
Как вы думаете, мы все еще можем спасти планету?
Как часто вы думаете об изменении климата?
Была ли у вас когда-нибудь сложная дискуссия с кем-то об изменении климата?
Как вы думаете, если бы каждый человек стал веганом или вегетарианцем, мы могли бы остановить изменение климата?
Вы когда-нибудь меняли свою жизнь из-за изменения климата?
Какой известный человек имеет самое смешное мнение об изменении климата?
Что семья думает об изменении климата?
Что вы узнали в школе / университете об изменении климата?
Вы уже замечаете последствия изменения климата?
Если бы вы были королем / королевой мира: что бы вы сделали, чтобы спасти планету?
Что вы думаете об изменении климата?
Вы обеспокоены тем, что изменение климата может стереть с лица земли человечество?
Какие виды, по вашему мнению, больше всего подвержены риску изменения климата?
Вы бы предпочли кофе или чай?
Вы бы предпочли убить пятерых незнакомцев или двух хороших друзей?
Вы бы предпочли умереть до или после своего партнера?
Вы бы предпочли сидеть в тюрьме на год или потерять год своей жизни?
Вы бы предпочли всегда опаздывать на 5 минут или на 20 минут раньше?
Вы бы предпочли сбросить или набрать 10 фунтов?
Вы бы предпочли выйти замуж за симпатичного, но скучного человека или уродливого, но интересного человека?
Вы бы предпочли заработать много денег на скучной работе или достаточно денег, чтобы выжить на интересной работе?
Вы бы предпочли иметь ключ от каждой двери или возможность запирать каждую дверь мысленно?
Вы бы предпочли изменить свое имя или фамилию?
Вы бы предпочли хорошо выглядеть в любой одежде или с любым цветом волос?
Вы бы никогда больше не использовали Facebook или Instagram?
Вы бы предпочли быть известным в Instagram или YouTube?
Вы бы предпочли быть известным музыкантом или актером / актрисой?
Вы бы предпочли сыграть главную роль в романтической комедии или фильме ужасов?
Вы бы предпочли играть на всех инструментах или в совершенстве говорить на всех языках?
Вы бы предпочли потерять способность слышать или видеть?
Вы бы предпочли никогда больше не быть черным или белым?
Вы бы предпочли никогда больше не пользоваться компьютером или смартфоном?
Вы бы предпочли съесть улитку или змею?
Где ты видишь себя живущим в 10 лет?
Как выглядела ваша спальня в детстве?
Вы бы предпочли жить в квартире, доме, коттедже или замке?
В какой стране вы хотели бы жить?
Как вы думаете, в каком городе лучше всего жить?
Вы бы предпочли жить в маленьком или большом городе?
Вы бы предпочли жить у моря или в горах?
Сколько комнат будет в доме вашей мечты?
Как выглядит дом вашей мечты?
В какой комнате дома вы проводите больше всего времени?
Вам нравится украшать свою комнату? Почему, почему нет?
Что вы предпочитаете? Балкон или сад?
Сколько растений у вас дома?
Сколько человек живет в вашем доме?
Вы бы предпочли жить вместе с соседями по комнате или в одиночестве?
Как выглядит ваш дом снаружи?
Вы когда-нибудь переезжали так далеко?
Вы должны сейчас платить за аренду? Если да, сколько?
Что вам не нравится в вашем доме?
Где бы вы построили дом своей мечты?
Вы когда-нибудь тосковали по дому? Если да, то когда?
Считаете ли вы, что все заслуживают конфиденциальности?
В течение вашего детства / полового созревания ваши родители когда-либо нарушали вашу конфиденциальность?
Вы когда-нибудь нарушали чью-то конфиденциальность? Если да, что случилось?
В чем ваш самый главный секрет?
Что вы думаете о конфиденциальности людей на сайтах социальных сетей?
Как вы думаете, Интернет увеличивает или уменьшает конфиденциальность?
Как вы думаете, наше правительство достаточно прозрачно?
Чем вы любите заниматься в одиночестве?
Каково ваше определение конфиденциальности?
Как вы думаете, почему конфиденциальность важна?
Что вы думаете о камерах наблюдения?
Как вы думаете, будет ли когда-нибудь глобальное наблюдение?
Вы когда-нибудь подслушивали разговор?
Наблюдали ли вы когда-нибудь за кем-нибудь тайком? Если да, то почему и что произошло?
Вы когда-нибудь следовали за кем-то? Если да, то почему?
Как вы сохраняете конфиденциальность на своем мобильном телефоне?
Что родители учили вас о конфиденциальности?
Вы когда-нибудь лгали, чтобы защитить чью-то конфиденциальность?
Вы помните, когда у вас впервые был секрет?
Вы ведете или вели дневник?
Какие социальные сети вы используете?
Вы предпочитаете Facebook, Instagram или TikTok?
Как вы определяете социальную сеть?
Что для вас важнее: настоящие или виртуальные друзья?
Вы бы предпочли быть популярным в реальной жизни или в Интернете?
Хотели бы вы быть влиятельным лицом?
Кто ваш любимый влияющий?
Что тебе нравится в авторитетах?
Что вы ненавидите в лидерах мнений?
Как вы думаете, социальные сети показывают реальную жизнь человека?
Ваши родители пользуются социальными сетями? Если да, как бы вы описали их внешний вид?
Сколько подписчиков у вас в сети?
Вы бы предпочли стать звездой YouTube, Instagram или Tik Tok?
Что самое раздражающее в социальных сетях?
Что положительного в социальных сетях?
Нравится ли вам в целом социальные сети?
Вы держите свои сайты в социальных сетях открытыми для общественности или частных лиц?
Какую информацию вы бы никогда не разместили в социальных сетях?
Вы когда-нибудь встречали в сети кого-нибудь, кто впоследствии был важен для вас в реальной жизни?
Вы когда-нибудь встречались с кем-то, кого встречали в Интернете?
Как вы определяете баланс между работой и личной жизнью?
Что вызывает стресс в вашей жизни?
Были ли вы в последнее время в стрессе?
Как стресс влияет на ваше тело и вашу психику?
Были ли у вас проблемы со сном из-за стресса?
Как вы себя чувствуете сейчас?
Что всегда помогает расслабиться?
Как вы думаете, стресс - это то, что людям нужно или не нужно в их жизни?
Что вы можете посоветовать тем, кто хочет снизить уровень стресса?
Какие негативные аспекты трудоголика вы считаете?
Вы когда-нибудь пробовали заниматься йогой или медитацией, чтобы расслабиться?
На ваш взгляд: есть ли положительные стороны в работе под давлением?
Вы когда-нибудь пропускали важное событие из-за своей трудовой жизни?
Что люди могут делать, чтобы достичь хорошего баланса между работой и личной жизнью?
Как вы думаете, мужчины или женщины чаще становятся трудоголиками?
Можно ли достичь своих рабочих целей, зачем воспитывать детей? Почему ты так говоришь?
Каково ваше мнение о текущей рабочей культуре?
Вы когда-нибудь работали в выходные, чтобы уложиться в срок?
В каком возрасте вы начали / хотите работать полный рабочий день?
Что вы думаете о работе с частичной занятостью?
Что заставляет вас всегда чувствовать себя лучше?
Что всегда заставляет вас улыбаться?
Как вы думаете, почему важно счастье?
Кто делает тебя счастливым?
Как бы вы определили счастье?
Считаете ли вы себя счастливым человеком?
Как вы думаете, какого цвета счастье?
Какое самое счастливое воспоминание из детства?
Могут ли деньги купить счастье?
Когда тебе грустно, что может сделать тебя снова счастливым?
Какой момент в твоей жизни был самым счастливым?
Какой был самый грустный момент в твоей жизни?
Какая песня всегда вызывает улыбку?
Что вас действительно огорчает?
Можно ли быть всегда счастливым? Почему ты так говоришь?
Что вы чувствуете, когда идете на работу?
Что вы чувствуете, когда идете в школу / университет?
Как вы думаете, богатые люди счастливее бедных?
В чем секрет счастья?
Какая еда для вас?
Что вы думаете о стереотипах?
Как вы думаете, стереотипы могут быть положительными?
Как ты вообще относишься к стереотипам?
Каков стереотип о людях в вашей стране? Что вы думаете об этом?
Как распространяются стереотипы?
Что вы думаете о гендерных стереотипах?
Вы знаете кого-то, кто является полным стереотипом?
Какое клише вас больше всего раздражает?
Какие стереотипы о мужчинах и женщинах определенно неверны?
Каковы некоторые настоящие стереотипы мужчин и женщин?
Какой фильм представляет множество неправильных стереотипов?
Что приходит вам в голову, когда вы слышите слово «стереотип»?
Можете ли вы когда-нибудь доказать кому-то, что штампы ненастоящие?
Ссорились ли вы когда-нибудь из-за стереотипов?
Какие штампы создает Голливуд?
Какие штампы вообще создают СМИ?
Сталкивались ли вы когда-либо со стереотипами в своей жизни?
Как вы думаете, откуда появилось убеждение, что светловолосые люди глупее других?
Как вы думаете, стереотипы когда-нибудь исчезнут?
Какие произведения искусства представляют собой многочисленные клише?
Как вы думаете, какая была самая большая ошибка в истории?
Если бы вы могли убить одного человека, чтобы спасти как можно больше людей, кого бы вы решили убить?
Если бы вы могли стереть одно историческое событие, что бы вы выбрали?
Какой самый интересный музей вы когда-либо посещали?
Как вы думаете, что было самым важным ископаемым, когда-либо обнаруженным человеком?
Какая история в школе была для вас самой интересной?
Как вы думаете, почему мы все еще изучаем прошлое в школе? Это вообще важно?
Что вы думаете о необходимости узнавать точные даты сдачи тестов?
На ваш взгляд, что было самым важным событием для равных прав?
Вы изучали глобальную историю в школе или просто важные вещи в своей стране?
Если бы вы могли стать частью одного исторического события, что бы вы выбрали?
Что вы думаете об исторических романах / фильмах?
Хотели бы вы провести один день со своими бабушкой и дедушкой, когда они были молоды, если у вас будет такая возможность?
Какие события за последние 10 лет внесут это в будущие учебники по истории?
Какую историческую часть обязательно нужно поставить в кино?
Что вы думаете о легендах? Как вы думаете, они хотя бы частично реальны?
Почему возникают истории о привидениях?
На ваш взгляд, какое изобретение последних 50 лет было самым важным?
Какой политик, который сейчас находится у власти, будет упомянут в учебниках истории?
Что бы вы хотели написать во всех учебниках истории, если бы у вас была возможность?
Считаете ли вы, что достаточно спать важно?
Сколько вы обычно спите?
Как выглядит ваша кровать?
Что вы носите, когда спите?
Какой последний сон ты помнишь?
Какой кошмар был твоим худшим до сих пор?
Вы лунатик?
Вы знаете лунатика?
Когда вы начали спать в собственной постели?
Когда вы обычно ложитесь спать?
Когда ты обычно встаешь?
Как часто вы мечтаете?
Что вы думаете о храпе?
Вы когда-нибудь засыпали, когда смотрели телевизор, читали или что-то слушали?
Был ли у тебя когда-нибудь / у тебя был повторяющийся сон?
Что вы думаете о толковании снов?
Слышали ли вы когда-нибудь или испытывали осознанные сны?
В какой период вы не спали дольше всего?
Какая была самая неподходящая ситуация, в которой ты когда-либо спал?
Вы предпочитаете спать в одной постели или спать в одиночестве?
Как вы определяете мораль?
Каково ваше определение этики?
Каковы ваши собственные нравы?
Какова ваша личная этика?
Что вы считаете неэтичным?
Если бы вы нашли дорогой предмет, такой как смартфон или кошелек на улице, что бы вы сделали?
Вы когда-нибудь солгали бы кому-нибудь?
Сталкивались ли вы когда-нибудь с этическими дилеммами?
Считаете ли вы, что воровство - это всегда плохо?
Что запрещено законом, но вы все равно считаете это приемлемым с моральной точки зрения?
Если бы вы могли спасти 5 человек, убив одного человека, вы бы сделали это?
Считаете ли вы себя морально / этичным человеком?
Как вы думаете, откуда берутся мораль или этика?
Какие качества делают хорошего человека?
Какие качества делают плохого человека?
Вы бы рискнули своей жизнью, чтобы спасти другого человека?
Было ли у вас когда-нибудь угрызения совести?
Считаете ли вы оправданным воровство у богатых и раздачу бедным?
Как вы думаете, что убийца может вынести себя?
Какие были неэтичные решения в твоей жизни?
200 вещей, чтобы поговорить с девушкой
Есть ли у тебя хобби?
Что вы любите делать в свободное время?
Как вы думаете, почему у людей есть хобби?
Сколько времени вы уделяете своему хобби?
Какие виды спорта тебе нравятся?
Какие хобби, по вашему мнению, самые дешевые?
Что бы вы хотели попробовать, но еще не решились?
Вы бы предпочли провести вечер, играя на гитаре, читая или катаясь на велосипеде?
Можете ли вы представить себе, как зарабатывать деньги своим хобби?
Как вы обычно проводите субботний день?
Как закончились ваши последние отношения?
Кто был вашей первой любовью?
Вы когда-нибудь изменяли кому-нибудь?
Вам когда-нибудь изменяли?
Вы бы остались вместе с тем, кто вам изменял?
Как прошел твой первый поцелуй?
Вы верите в любовь с первого взгляда?
Каким был твой первый раз?
Сколько у вас бывших партнеров?
Вы когда-нибудь жили с партнером?
Какой твой любимый сериал?
Как вы думаете, в каком сериале слишком много сезонов?
Что вы думаете о мультфильмах и аниме?
Какой последний фильм вы смотрели? Что вы думаете об этом?
Вы предпочитаете смотреть фильмы дома или в кинотеатре?
Хотели бы вы превратить свою жизнь в кино?
Какое место было бы идеальным для вечера кино?
Где вы обычно смотрите телевизор?
Какой ваш любимый и нелюбимый жанр?
Кто ваш любимый актер и актриса?
Какой твой любимый модный бренд?
Вы заботитесь о моде?
Где вы обычно покупаете свою одежду?
Вы читаете модные журналы?
Вы когда-нибудь шили себе одежду?
Какой твой любимый предмет одежды?
Вы предпочитаете джинсы, юбки или платья?
Что в моде для женщин / мужчин в этом году?
Вы бы предпочли быть моделью или дизайнером?
Что ты думаешь об индустрии моды?
Какое ваше любимое место для путешествий?
Какое место вы хотели бы видеть в реальной жизни?
Сколько стран вы уже посетили?
Вы любите путешествовать с семьей?
Сколько багажа вам обычно нужно?
Какая ваша любимая фотография из отпуска?
Как прошел твой последний отпуск?
Как вы определяете идеальное путешествие?
Какое место вы хотели бы посетить снова и снова?
Какое туристическое место, по вашему мнению, полностью переоценено?
Какое ваше самое счастливое воспоминание на данный момент?
Что было самым безумным в вашей жизни?
В какой момент вы действительно испугались?
Если бы вы могли путешествовать во времени, какой момент вы хотели бы пережить?
Как вы думаете, ваша память хорошая или плохая?
Какое ваше первое воспоминание?
Если бы вы могли редактировать свои воспоминания, вы бы стерли их? Если да, то что и почему?
Ты иногда забываешь важные вещи?
Хотели бы вы иметь фотографическую память?
Как долго вы будете помнить этот разговор?
Как бы вы описали ваши отношения с семьей?
Есть ли у вас братья и сестры?
Как ты вырос?
Кто вам больше всего нравится в вашей семье?
Были ли у вас секреты от родителей?
Вы когда-нибудь лгали своим родителям?
Какая была ваша самая большая ссора с одним из членов вашей семьи?
Какое ваше лучшее воспоминание о маме?
Что вам больше всего запомнилось с отцом?
Вы семейный человек?
Кто был вашим первым другом?
Кто твой лучший друг?
Где вы познакомились со своим лучшим другом?
Кого бы вы пригласили на свой день рождения?
Кому вы звоните, когда вам грустно?
Когда в вашей жизни происходит что-то хорошее, кому вы говорите первым?
Подводил ли вас когда-нибудь друг?
Вы когда-нибудь заводили друзей через Интернет?
Как вы определяете термин друг?
Что вы думаете о свиданиях с бывшим другом друга?
Каким вы видите себя через 15 лет?
Вы хотите детей?
Что вы думаете о браке?
Вы когда-нибудь думали о переезде в другую страну?
Где бы вы хотели купить дом?
Какие у тебя планы на будущее?
Как вы думаете, можно ли предсказать будущее?
В какие страны вы хотите поехать?
Каковы ваши жизненные цели?
Работа, о которой вы мечтаете?
Что ты не можешь вынести?
Что было лучшим в твоем дне?
Что всегда может спасти вам день?
Что вы любите делать, чтобы зря тратить время?
Когда вы вспоминаете школу, что в ней было самым лучшим и худшим?
Какая, по вашему мнению, лучшая начинка для пиццы?
Кто или что в вашей жизни приносит вам больше всего радости?
Какая самая неприятная привычка у кого-то может быть?
Какое время года ваше любимое и нелюбимое и почему?
Что вы берите с собой куда угодно?
200 вещей, о которых стоит поговорить с парнем
Ты играешь на каких-нибудь инструментах?
Любишь петь?
Какая твоя любимая группа?
Как вы думаете, какой музыкант самый талантливый?
Назовите лучшие 3 песни всех времен.
Ты когда-нибудь думал о создании собственной группы? Как бы вы назвали это?
Как часто вы обычно слушаете музыку?
Как ты слушаешь музыку?
Какая была ваша первая любимая песня?
Какая твоя наименее любимая песня?
Ты готовишь?
Какая твоя любимая еда?
Вы предпочитаете готовить самостоятельно или фастфуд?
Какой лучший ресторан рядом с вашим домом?
Вы когда-нибудь заказывали еду в Интернете?
Что вы думаете о еде?
Что вы обычно заказываете в ресторанах?
Если бы вы могли сделать любую посуду противозаконной, что бы это было?
Какую самую странную вещь вы когда-либо ели?
Что ты в последний раз ел?
Как вы обычно проводите послеобеденное время?
Какая деятельность делает вашу жизнь лучше?
Вы предпочитаете танцевать или петь?
С чем вы проводите больше времени: смотрите телевизор или читаете?
Если бы тебя не было сейчас, что бы ты делал вместо этого?
Вам нравится играть в видеоигры?
Какие у тебя хобби?
Чем вы увлекались в детстве?
Сколько времени вы проводите с телефоном?
Совместимы ли ваши увлечения с работой?
Вы верите, что любовь может длиться всю жизнь?
Кто была вашей первой девушкой?
Какое свидание было для вас худшим?
Вы ищете отношений?
Вы когда-нибудь были на одну ночь?
Есть ли обстоятельства, при которых можно кого-то обмануть?
Что тебя возбуждает?
Что тебе нравится в девушках?
Какими были ваши последние отношения?
Кого вы целовали последним?
На какой последний концерт вы были?
Какой твой любимый клуб?
Какое лучшее место для проведения мероприятий вы знаете?
Какой лучший ресторан в этом городе?
Любишь спортивные состязания?
Какие мероприятия вы посетили за последние несколько недель?
Когда вы в последний раз были в театре?
Что вы думаете о поэтических шлепках?
Тебе нравятся мюзиклы?
В каком мероприятии вы бы хотели принять участие?
Любишь читать?
Какая самая лучшая книга, которую вы когда-либо читали?
Какой ваш любимый автор?
Вы когда-нибудь думали о написании собственной книги?
Как бы вы назвали свою биографию?
Вы бы предпочли (пере) прочитать все книги о Гарри Поттере или Властелине колец?
Какую книгу вы прочитали последней?
По вашему мнению, какой автор полностью переоценен?
Какой твой любимый книжный магазин?
Сколько у вас книг?
Какой твой любимый напиток?
Вы любитель пива или вина?
Вы когда-нибудь смешивали свой собственный коктейль?
Вы предпочитаете виски, водку или ром?
Какой лучший ликер вы когда-либо пробовали?
Какой напиток вы бы никогда не заказали?
Где можно заказать лучшие напитки?
Что для вас важнее: цена или вкус?
Как часто вы употребляете алкоголь?
Вы когда-нибудь теряли сознание из-за слишком большого количества выпивки?
Как часто вы читаете газету?
Каково ваше мнение о текущей ситуации с новостями?
Вы доверяете СМИ?
Кто ваш любимый журналист?
Как вы думаете, чему в последнее время уделяется слишком много внимания в новостях?
Как получить информацию?
Как вы думаете, вам все еще нужно тратить деньги на СМИ в наши дни?
Как вы думаете, чему следует уделять больше внимания в новостях?
Какая твоя наименее любимая газета?
Какую последнюю статью вы помните?
Какую самую лучшую шутку вы знаете?
Какой ваш любимый комик?
Вы когда-нибудь видели вживую комика?
Каким забавным способом начать разговор?
Какая самая худшая линия приема сигнала, которую вы когда-либо слышали?
Какой момент в вашей жизни был самым неприятным?
Какой твой любимый мем?
Что самое смешное, что с тобой случалось?
Любишь черный юмор?
Какое у тебя чувство юмора?
Вы любите видеоигры?
Какая ваша самая любимая видеоигра?
Как часто вы играете в видеоигры?
Вы помните, как впервые сыграли в видеоигру?
Какой ваш любимый жанр видеоигр?
Какая самая лучшая история видеоигры вы можете придумать?
Если бы вы сделали свою собственную видеоигру, на что бы это было похоже?
Какая ваша любимая консоль?
В какую видеоигру вы потратили больше всего времени?
Почему вы любите играть в видеоигры?
Какие у вас планы?
Где бы вы хотели жить через 15 лет?
Чего бы вы хотели достичь в будущем?
Если бы вы могли видеть свое будущее, что бы вы хотели видеть?
Что вы думаете о браке и детях?
Как закончились ваши последние отношения?
Сколько у вас было отношений?
Каковы качества хороших отношений?
Вы верите, что любовь может длиться вечно?
Какая твоя любимая история о реальной жизни?
Вы близки к своей семье?
Много ли вы знаете об истории своей семьи?
Что вам больше всего нравится в вашей семье?
Как ты вырос?
Вы семейный человек?
Как вы познакомились со своими лучшими друзьями?
Сколько у вас действительно хороших друзей?
Где вы и ваши друзья проводите больше всего времени вместе?
Какое ваше любимое воспоминание о друзьях?
Насколько важны для вас друзья?
Каким вы видите себя через 10 лет?
Что вы думаете о браке и наличии детей?
Какой профессией вы бы хотели заниматься через 5 лет?
Что я могу сделать для вас, чтобы помочь вам осуществить свои мечты?
Как вы думаете, что изменится в вашей жизни в ближайшие несколько лет?
Чего вы хотите достичь в будущем?
Вы хотите детей?
Что вы считаете жизненной целью?
Работа, о которой вы мечтаете?
О чем ты мечтаешь?
О чем вы больше всего сожалеете?
Какое самое счастливое воспоминание из детства?
Какие у вас были самые серьезные отношения до сих пор и чем они закончились?
Вы когда-нибудь теряли близкого вам человека?
Вы все еще дружите с одним из своих бывших парней?
Сколько у тебя было сексуальных партнеров до меня?
Как прошел твой первый раз?
Что вас действительно заводит?
Вы любите секс-игрушки?
Что ты думаешь о сексе?
Были ли вы когда-нибудь влюблены?
Как вы думаете, любовь может длиться всю жизнь?
Каково ваше мнение о любви?
Может ли кто-то быть влюблен более чем в одного человека одновременно?
Что вы думаете о браке?
Что вам больше всего нравится в сексе?
Как часто вы думаете о сексе?
Что мы могли сделать, чтобы оживить нашу сексуальную жизнь?
Вы помните первого человека, с которым хотели бы переспать?
Что вы думаете о секс игрушках?
Когда вы думаете о своем будущем, видите ли вы меня в нем?
Что вы думаете о гендерных ролях в отношениях?
Где и с кем вы хотите состариться?
На чем бы вы сэкономили несколько лет?
Что вы больше всего боитесь о своем будущем?
Кроме меня, кто вам ближе всего в жизни?
Можете ли вы представить себе, что снова переедете к родителям?
Как далеко вы зайдете, чтобы защитить друга?
Хотели бы вы иметь больше близких друзей?
Представьте, что мы поженимся, кому бы вы об этом сказали первым?